### Проект
Вы аналитик компании «Мегалайн» — федерального оператора сотовой связи. Клиентам предлагают два тарифных плана: «Смарт» и «Ультра». Чтобы скорректировать рекламный бюджет, коммерческий департамент хочет понять, какой тариф приносит больше денег.
Вам предстоит сделать предварительный анализ тарифов на небольшой выборке клиентов. В вашем распоряжении данные 500 пользователей «Мегалайна»: кто они, откуда, каким тарифом пользуются, сколько звонков и сообщений каждый отправил за 2018-й год. Нужно проанализировать поведение клиентов и сделать вывод — какой тариф лучше.

Описание тарифов
Тариф «Смарт»: 
* Ежемесячная плата: 550 рублей
* Включено 500 минут разговора, 50 сообщений и 15 Гб интернет-трафика
* Стоимость услуг сверх тарифного пакета:
* Минута разговора — 3 рубля. Количество использованных минут и мегабайтов «Мегалайн» всегда округляет вверх. Если пользователь проговорил всего 1 секунду, в тарифе засчитывается целая минута.
* Сообщение — 3 рубля.
* 1 Гб интернет-трафика — 200 рублей.


Тариф «Ультра»
* Ежемесячная плата: 1950 рублей
* Включено 3000 минут разговора, 1000 сообщений и 30 Гб интернет-трафика
* Стоимость услуг сверх тарифного пакета:
* Минута разговора — 1 рубль;
* Сообщение — 1 рубль;
* 1 Гб интернет-трафика: 150 рублей.

Инструкция по выполнению проекта

Шаг 1. Изучите общую информацию о данных из файла
1. Откройте файл /datasets/calls.csv, сохраните датафрейм в переменную calls.
2. Выведите первые 5 строк датафрейма calls.
3. Выведите основную информацию для датафрейма calls с помощью метода info().
4. С помощью метода hist() выведите гистограмму для столбца с продолжительностью звонков. Изучите распределение данных.
5. Откройте файл /datasets/internet.csv, сохраните датафрейм в переменную sessions.
6. Выведите первые 5 строк датафрейма sessions.
7. Выведите основную информацию для датафрейма sessions с помощью метода info(). 
8. С помощью метода hist() выведите гистограмму для столбца с количеством потраченных мегабайт.
9. Откройте файл /datasets/messages.csv, сохраните датафрейм в переменную messages.
10. Выведите первые 5 строк датафрейма messages.
11. Выведите основную информацию для датафрейма messages() с помощью метода info(). 
12. Откройте файл /datasets/tariffs.csv, сохраните датафрейм в переменную tariffs.
13. Выведите весь датафрейм tariffs.
14. Выведите основную информацию для датафрейма tariffs с помощью метода info().
15. Откройте файл /datasets/users.csv, сохраните датафрейм в переменную users.
16. Выведите первые 5 строк датафрейма users.
17. Выведите основную информацию для датафрейма users с помощью метода info().


Шаг 2. Подготовьте данные
18.  Приведите столбцы к новому типу с помощью метода to_datetime().
19. В данных вы найдёте звонки с нулевой продолжительностью. Это не ошибка: нулями обозначены пропущенные звонки, поэтому их не нужно удалять.
Однако в столбце duration датафрейма calls значения дробные. Округлите значения столбца duration вверх с помощью метода numpy.ceil() и приведите столбец duration к типу int.
20. Удалите столбец Unnamed: 0 из датафрейма sessions. Столбец с таким названием возникает, когда данные сохраняют с указанием индекса df.to_csv(..., index=column). Этот столбец сейчас не понадобится.
21. Создайте столбец month в датафрейме calls с номером месяца из столбца call_date.
22. Создайте столбец month в датафрейме messages с номером месяца из столбца message_date.
23. Создайте столбец month в датафрейме sessions с номером месяца из столбца session_date.
24. Посчитайте количество сделанных звонков разговора для каждого пользователя по месяцам и сохраните в переменную calls_per_month. Для этого нужно: 
сгруппировать датафрейм с информацией о звонках по двум столбцам — с идентификаторами пользователей и номерами месяцев;
затем применить метод для подсчёта количества: .agg({'duration': 'count'}).
25. Посчитайте количество израсходованных минут разговора для каждого пользователя по месяцам и сохраните в переменную minutes_per_month. Для этого нужно:
сгруппировать датафрейм с информацией о звонках по двум столбцам — с идентификаторами пользователей и номерами месяцев;
затем применить метод для подсчёта суммы: .agg(minutes=('duration', 'sum')); так вы переименуете столбец в minutes после вычисления суммы.
26. Посчитайте количество отправленных сообщений по месяцам для каждого пользователя и сохраните в переменную messages_per_month. Для этого нужно:
сгруппировать датафрейм с информацией о сообщениях по двум столбцам — с идентификаторами пользователей и номерами месяцев;
затем применить метод для подсчёта количества: .agg(messages=('message_date', 'count')), так вы переименуете столбец в messages после вычисления количества.
27. Посчитайте количество потраченных мегабайт по месяцам для каждого пользователя и сохраните в переменную sessions_per_month. Для этого нужно:
сгруппировать датафрейм с информацией о сообщениях по двум столбцам — с идентификаторами пользователей и номерами месяцев;
затем применить метод для подсчёта суммы: .agg({'mb_used': 'sum'}).


Шаг 4. Проверьте гипотезы
Проверьте две гипотезы о выручке пользователей. В качестве уровня значимости alpha возьмите 0.05 (5%).

28. Проверьте гипотезу, что средняя выручка с пользователей тарифов «Ультра» и «Смарт» различается. Воспользуйтесь методом из библиотеки scipy и выведите на экран значение p-value: только значение, без округления и пояснений.
Затем выведите на экран фразу «Отвергаем нулевую гипотезу», если есть основания отвергнуть нулевую гипотезу или фразу «Не получилось отвергнуть нулевую гипотезу», если оснований отвергнуть нулевую гипотезу нет. Здесь вам поможет условный оператор и сравнение получившегося p-value с заданным уровнем значимости.
29. Проверьте гипотезу, что средняя выручка с пользователей из Москвы отличается от выручки с пользователей других регионов. Воспользуйтесь методом из библиотеки scipy и выведите на экран значение p-value. Формат вывода полностью аналогичен предыдущему заданию.
